# PHÁC ĐỒ TRỊ LIỆU CHRISTINA & PHỐI HỢP MÁY CÔNG NGHỆ CAO

## PHẦN 1: PHÁC ĐỒ CHRISTINA THUẦN SẢN PHẨM

---
### Liệu trình: BIOPHYTO
**Tác dụng:** - Thải độc cho làn da khỏe mạnh, phục hồi sức sống và đảm bảo tái tạo năng lượng cho làn da 
- Cân bằng lượng dầu nước trên da, đảm bảo độ ẩm tiêu chuẩn giúp làn da mềm mại, căng mịn 
- Nuôi dưỡng tế bào và bảo vệ hàng rào tự nhiên của làn da
**Chỉ định:** Thích hợp với mọi loại da. Lý tưởng nhất cho các tình trạng da: 
1. Da hỗn hợp, da thô ráp
2. Da dầu, có xu hướng mụn và lỗ chân lông to
3. Da không đồng đều màu
4. Da xỉn màu, thiếu đàn hồi

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Christina - Bio Phyto -1 Mild Facial Cleanser - 500ml Sữa rửa mặt làm sạch sâu
  **Cách dùng:** Tạo ẩm khuôn mặt, lấy 1 ml sản phẩm vào lòng bàn tay, tạo bọt, thoa đều toàn mặt theo chiều cấu tạo da.
Massage, rửa mặt trong 1-2 phút. Sau đó, rửa sạch với nước.
- **SP:** Christina - Bio Phyto -2 Refreshing Toner - 500ml (Nước hoa hồng dịu nhẹ từ thảo dược)
  **Cách dùng:** "Lấy 1ml nước cân bằng vào bông cotton, sau đó thoa đều theo chiều cấu tạo da, làm sạch và cân bằng da.
"
- **SP:** Christina - Bio Phyto -3 Suppling Gel - 250ml (Gel làm tăng độ đàn hồi của da)
  **Cách dùng:** Lấy 2 ml gel thoa đều lên bề mặt da, để nguyên sản phẩm trên da, không mát xa thẩm thấu. Có thể kết hợp với máy xông từ 3- 5 phút để tăng hiệu quả tẩy da chết.
Làm sạch bằng khăn ấm, hoặc khăn ẩm.
Lưu ý: Nếu khách hàng không có cảm giác châm chích, nóng đỏ bề mặt da ở bước này thì dùng tiếp bước 4a."
- **SP:** Christina - Bio Phyto -4a Herbal Peel - 250ml (Mặt nạ làm sạch sâu từ thảo dược)
  **Cách dùng:** Lấy 1- 2ml dung dịch, dùng chổi quét đều sản phẩm lên bề mặt da, để thư giãn trên da khoảng 1-3 phút tùy tình trạng da.
Sau đó lau sạch bằng khăn ẩm.
Note: Da sưng đỏ, kích ứng thì lau ngay
- **SP:** "Christina - Bio Phyto -5 Comforting Massage Cream - 500ml (Kem massage cung cấp dưỡng chất)
  **Cách dùng:** Lấy 2ml sản phẩm, mát xa nhẹ nhàng cho thẩm thấu hoàn toàn trong 10-15 phút lên toàn bộ vùng mặt (cổ).
Không lau lại với nước, để nguyên trên da để đắp mặt nạ tiếp theo."
- **SP:** Christina - Bio Phyto -6a Seb-Adjustor Mask - 250ml (Mặt nạ phục hồi và se khít lỗ chân lông)
  **Cách dùng:** Dùng 2-3 ml mặt nạ thoa đều lên bề mặt da, để thư giãn trên da 10 phút. 
Sau đó, làm sạch với nước trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
Lưu ý: Mặt nạ dạng kem, nên không để quá khô trên bề mặt da, tránh hình thành nếp nhăn giả.
Phải sử dụng khăn ấm lau lại để làm tan lớp kem mặt nạ, tránh phát sinh tình trạng lên mụn.
Dung tích: 250ML"
  **Ghi chú:** Chọn mặt nạ phù hợp với từng cá nhân, Mặt nạ làm se khít lỗ chân lông, tác dụng điều chỉnh và giảm sự tiết bã nhờn, giúp làm mờ vết thâm
- **SP:** "Christina - Bio Phyto -6b Zaatar Mask - 250ml (Mặt nạ làm dịu, giảm vi khuẩn và trẻ hóa da) Độ tuổi từ 15 trở lên. Thích hợp với mọi loại da: Da thường, da dầu, da hỗn hợp, dày sừng, lỗ chân lông rộng. Da xỉn màu, mất nước, thiếu cân bằng độ ẩm."
  **Cách dùng:** Dùng 2-3 ml mặt nạ thoa đều lên bề mặt da, để thư giãn trên da 10 phút. 
Sau đó, làm sạch với nước trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
Lưu ý: Mặt nạ dạng kem, nên không để quá khô trên bề mặt da, tránh hình thành nếp nhăn giả.
Phải sử dụng khăn ấm lau lại để làm tan lớp kem mặt nạ, tránh phát sinh tình trạng lên mụn.
Dung tích: 250ML"
  **Ghi chú:** Chọn mặt nạ phù hợp với từng cá nhân, mặt nạ này có tác dụng cung cấp độ ẩm, làm dịu kích ứng da, giảm viêm do các yếu tố môi trường. Chất chống oxy hóa mạnh, thúc đẩy tái tạo và bảo vệ da.
- **SP:** "Christina - Bio Phyto - 7 Alluring Serum - 100ml (Tinh chất làm căng bóng và tăng cường đàn hồi cho da)
  **Cách dùng:** Lấy một lượng vừa đủ (0,2– 0,5 ml) chia đều 5
điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu."
- **SP:** "Christina - Bio Phyto - 8a Zaatar Cream - 250ml (Kem dưỡng thải độc và bảo vệ da từ thảo dược) Độ tuổi từ 15 trở lên. Thích hợp với mọi loại da: Da thường, da dầu, da hỗn hợp, dày sừng, lỗ chân lông rộng. Da xỉn màu, mất nước, thiếu cân bằng độ ẩm.
  **Cách dùng:** Lấy một lượng vừa đủ 0,2– 0,3 ml chia đều
 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu."
---
### Liệu trình: UNSTRESS
**Tác dụng:** - Phục hồi làn da khỏe mạnh.
- Tái tạo hàng rào bảo vệ da.
- Làm dịu, giảm viêm tức thì.
- Bảo vệ DNA và chức năng tế bào, tăng cường sức đề kháng làn da chống lại tác hại từ môi trường.
- Thúc đẩy tái tạo collagen, tăng sinh tế bào giúp chống lão hóa.
**Chỉ định:** Dành cho làn da mỏng yếu, nhạy cảm, suy yếu do điều trị, sau thực hiện công nghệ cao, tổn thương do hóa chất, Laser, Peel, Treatment mạnh.
Làn da dùng phải các sản phẩm có tính chất bào mòn, chứa thành phần corticoid, da lộ rõ mao mạch,kích ứng, mẩn đỏ.

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Christina - Unstress - Step 1: Gentle Cleansing Milk - 300ml/ Sữa tẩy trang rửa mặt dành cho da nhạy cảm
  **Cách dùng:** Dùng một lượng vừa đủ massage nhẹ nhàng sản phẩm lên da mặt rồi lau sạch
- **SP:** Christina - Unstress - Step 2: Revitalizing Toner - 300ml (Nước hoa hồng cân bằng, làm dịu và đổi mới da)
  **Cách dùng:** Lấy 1 ml nước cân bằng vào bông cotton, sau đó thoa đều theo chiều cấu tạo da, làm sạch và cân bằng da.
- **SP:** Christina - Unstress - Step 3:  Probiotic peel - 250ml (Peel thanh lọc và đổi mới da dịu nhẹ)
  **Cách dùng:** Thoa 1 lớp mỏng (1-2ml) lên bề mặt da, để nguyên sản phẩm trên da từ 1-3 phút, không massage thẩm thấu. Sau đó lau nhẹ bằng nước ấm.
- **SP:** Christina - Unstress -Step 4: Frangipani Concentrate - 300ml (Huyết thanh làm dịu bảo vệ da)
  **Cách dùng:** "Lấy 1ml chấm đều, vỗ nhẹ lên da, không lau đi
- **SP:** Christina - Unstress - Step 5: Total Serenity Serum - 100ml (Huyết thanh phục hồi và làm dịu da)
  **Cách dùng:** Lấy 1ml chấm đều, vỗ nhẹ lên da, không lau đi
- **SP:** Christina - Unstress - Step 6a: relaxing Massage cream - 500ml (Kem massage dưỡng ẩm và phục hồi da)
  **Cách dùng:** Dùng 1-2 giọt tinh dầu của bước 6b trộn với 1 lượng kem của bước 6a vừa đủ, thoa một lớp mỏng lên da, massage nhẹ nhàng theo chiều cấu tạo da từ 10-15 phút, massage thẩm thấu hoàn toàn, đối với làn da quá khô hoặc nhiễm corticoid bị mẩn đỏ thì vỗ đều cho thẩm thấu.
Lưu ý: nếu còn thấy độ bóng trên bề mặt da, dùng giấy tissue thấm bớt dư lượng sản phẩm trước khi đắp mặt nạ.
- **SP:** Christina - Unstress - Step 6b: Multi Vitamin Supplement - 100ml (Tinh chất bổ sung Vitamin cho da)
- **SP:** Christina - Unstress - Step 7: Clarifying Mask - 250ml (Mặt nạ thải độc và làm dịu da)
  **Cách dùng:** Hướng dẫn sử dụng: 
Lấy 2 ml mặt nạ dùng cọ silicon, quét đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn trong đúng 10 phút.
Sau đó, làm sạch với nước trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
- **SP:** Christina - Unstress - Step 8: Optimal hydration mask - 250ml (Mặt nạ dưỡng ẩm và phục hồi da)
  **Cách dùng:** Hướng dẫn sử dụng: 
Lấy 2 ml mặt nạ dùng cọ silicon, quét đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn 10 phút cho sản phẩm thẩm thấu. Sau đó, massage nhẹ 2 phút để sản phẩm thẩm thấu, dùng khăn ấm lau sạch.
- **SP:** Christina - Unstress - Step 9: ProBiotic Moisturizer SPF 15 - 150ml (Kem dưỡng ẩm làm dịu và bảo vệ da SPF15)
  **Cách dùng:** Lấy một lượng vừa đủ (0,2– 0,3 ml) chia đều
 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu.
---
### Liệu trình: LINE REPAIR
**Tác dụng:** - Giúp tăng cường năng lượng và oxy tới từng tế bào
- Mang lại hiệu quả tức thì
- Tăng cường độ ẩm, căng mịn, sáng bóng
- Phù hợp với tất cả đối tượng khách hàng
- Dòng sản phẩm trì hoãn sự khởi phát của các dấu hiệu lão hóa và giúp phục hồi làn da bị tổn thương, thúc đẩy quá trình đổi mới da và cải thiện độ ẩm, độ đàn hồi. Da sẽ trở nên mịn màng, đầy sức sống, săn chắc và sáng bóng hơn.
**Chỉ định:** Chỉ định: Mọi đối tượng khách hàng, mọi loại da từ 16 tuổi trở lên. Lý tưởng nhất cho các tình trạng da: 
1/ Chăm sóc cơ bản dưỡng ẩm, ngăn ngừa lão hóa da hàng tuần
2/ Sau treatment - điều trị da bằng công nghệ cao, peel, mesotherapy...
3/ Phục hồi làn da yếu, xỉn màu, thiếu sức sống
4/ Làn da mong muốn đạt đến độ khỏe mạnh, căng bóng

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Christina - Line Repair -1 Moisturizing Micellar Milk - 500ml (Làm sạch da mặt và vùng cổ)
  **Cách dùng:** Lấy 1ml thoa đều lên mặt và cổ, thoa đều bằng các vòng tròn nhỏ. Sau đó nhũ hóa và rửa lại sạch bằng nước.
- **SP:** Christina - Line Repair -2 Oxygen Peel - 250ml Peel da tăng cường oxy
  **Cách dùng:** Thoa 1 lớp mỏng lên da khô. Để trong 3-5 phút. Rửa sạch.

LƯU Ý: Để tăng cường tẩy da chết, có thể dùng bông để lau với chuyển động tròn.
- **SP:** Christina - Line Repair -3 Glow Mask - 250ml Mặt nạ đẩy nhanh quá trình thay mới tế bào da
  **Cách dùng:** Quét 1 lớp mỏng (1-2ml) lên bề mặt da, để nguyên sản phẩm trên da từ 3-5 phút. Làm sạch lại với nước.
- **SP:** Christina - Line Repair -4 Ultra Nourish Mask - 250ml Mặt nạ phục hồi hàng rào bảo vệ da
  **Cách dùng:** Thoa một lượng vừa đủ lên mặt, cổ. Lưu lại trên da trong 10 phút và sau đó, massage cho đến khi hoàn toàn hấp thụ. Không rửa lại.

Cách dùng khác:
Có thể sử dụng bông gạc ướt che mặt và cổ, sau đó, đắp Lift Define Mask lên phía trên.
- **SP:** Christina - Line Repair -5 Lift Define Mask - 150gr Mặt nạ làm săn chắc da tức thì, chống oxy hóa và giữ ẩm
  **Cách dùng:** Trộn 1 muỗng Bột mặt nạ Lift Define (6 gr)
với 25 ml nước, thêm nước dần dần vào mặt nạ. Sau đó, thoa đều lên toàn bộ khuôn mặt và cổ. 
Lưu lại trên da trong 10 phút, đến khi mặt nạ đông rồi nhẹ nhàng gỡ mặt nạ. Nếu cần, lau sạch lượng dư thừa bằng bông ướt.
- **SP:** Christina - Line Repair -6 Hydra Fusion Concentrate - 50ml Huyết thanh cung cấp vitamin và độ ẩm
  **Cách dùng:** Thoa lên toàn bộ vùng mặt và cổ. Massage nhẹ nhàng đến khi tinh chất hoàn toàn thẩm thấu.
- **SP:** Christina - Line Repair -7 Radiance Firm Day Cream - 100ml Kem dưỡng căng bóng, chống lão hóa da ban ngày
  **Cách dùng:** Thoa lên toàn bộ vùng mặt và cổ. Massage nhẹ nhàng đến khi tinh chất hoàn toàn thẩm thấu.
---
### Liệu trình: Illustrious
**Tác dụng:** * Làm sáng da
* Mờ các vết thâm, nám
* Làm mịn và đồng đều màu da.
**Chỉ định:** Chỉ định: Dùng cho làn da không đồng đều sắc tố (thâm, nám, tàn nhang, …) do nhiều nguyên nhân như UV, thay đổi nội tiết tố, sau điều trị da liễu, thâm viêm. Da thâm nám, tàn nhang, đồi mồi.
Sản phẩm lý tưởng mang lại hiệu quả vượt trội trong điều trị nám da khi kết hợp cùng công nghệ cao như laser, Meso, Peel da

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Christina - Illustrious - 1 Micellar water - 300ml/ Nước tẩy trang làm sạch và làm sáng da
  **Cách dùng:** Lấy 1ml thoa đều lên mặt và cổ, thoa đều bằng các vòng tròn nhỏ. Sau đó nhũ hóa và rửa lại sạch bằng nước.
- **SP:** Christina - Illustrious - 2A Peel Powder - 30pcsX4.5/ Bột tẩy da chết chuyên sâu
  **Cách dùng:** Lấy 2gram Bột 2A+ 4ml dung dịch 2B, trộn đều, dùng chổi đánh tạo bông bọt, đến khi tan hết bột 2A (Đánh càng bông bọt, sản phẩm hoạt hóa càng tốt trên da).
Dùng chổi quét đều lên mặt, để thư giãn trên mặt từ 3-5 phút tùy tình trạng da, không massage, sau đó rửa lại bằng nước sạch và khăn ấm.
(Nếu sau 2 phút, khách vẫn còn cảm giác châm chích thì dùng nước sạch lau đi, sau đó sử dụng bước 1: Micellar Water để làm dịu và cân bằng da).
- **SP:** Christina - Illustrious - 2B Peel Activator - 300ml/ Dung dịch hoạt hóa bột tẩy da chết
- **SP:** Christina - Illustrious - 3 Hydro Fusion - 30X1.5/ Dung dịch làm dịu tăng cường hiệu quả làm trắng sáng
  **Cách dùng:** Hướng dẫn sử dụng: 
Lấy nửa gói bột với 1 lượng nước khoảng 25ml, trộn đều, bôi lên vùng mặt, cổ và massage trong vòng 10-15 phút cho đến khi thẩm thấu.
- **SP:** Christina - Illustrious - 4 Mask - 250ml (Mặt nạ màu xanh làm giảm vết thâm nám)
  **Cách dùng:** Lấy 2ml mặt nạ, dùng chổi quét đều sản phẩm lên trên lớp dung dịch Bước 3, để thư giãn trên da khoảng 7-10 phút. Sau đó lau lại bằng nước.
Lưu ý: Không lau hết, để lại 1 lớp mỏng mặt nạ trên da
- **SP:** Christina - Illustrious - 5 Algae Mask - 150gr (Mặt nạ trắng sáng và căng bóng từ tinh chất tảo)
  **Cách dùng:** Lấy 6 gram bột trộn 25 ml nước vào bát, khuấy đều.
Dùng cọ silicon thoa đều lên da, thoa lên trên lớp mỏng mặt nạ xanh còn lại từ bước 4, để khoảng 10-15 phút. 
Sau đó bóc mặt nạ theo chiều từ dưới lên trên, lau lại bằng nước những gì còn sót lại trên mặt.
Lưu ý: Không để mặt nạ quá khô trên bề mặt da khách, khi đó bóc mặt nạ sẽ có cảm giác căng, khó chịu.
- **SP:** Christina - Illustrious - 6 Serum - 50ml (Tinh chất làm sáng da)
  **Cách dùng:** Lấy một lượng vừa đủ (0,2 – 0,5 ml) chia đều 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu.
- **SP:** Christina - Illustrious - 7 Day Cream SPF 50 - 100ml (Kem làm sáng da ban ngày có chỉ số chống nắng SPF50)
  **Cách dùng:** Lấy một lượng vừa đủ (0,2 – 0,5 ml) chia đều 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu.
---
### Liệu trình: FOREVERYOUNG
**Chỉ định:** Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu.

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Christina - Forever Young - 1 Purifying gel - 300ml (Sữa rửa mặt kiêm tẩy trang)
  **Cách dùng:** Lấy 1ml sản phẩm vào bông tẩy trang, lau nhẹ nhàng toàn mặt theo chiều cấu tạo da trong 1-2 phút. Lau lại 2-3 lần nếu khách sử dụng trang điểm đậm.
Rửa sạch bằng nước ấm.
- **SP:** Christina - Forever Young - 2 Infra-peel lotion - 300ml (Lotion kiêm tẩy da chết nhẹ)
  **Cách dùng:** Lấy 1 ml nước cân bằng vào bông cotton, sau đó thoa đều theo chiều cấu tạo da, làm sạch và cân bằng da.
- **SP:** "Christina - Forever Young - 3 Red wine peel - 150ml (Red Wine Peel /Tẩy da chết chiết xuất từ rượu vang đỏ) Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu."
  **Cách dùng:** Dùng chổi hoặc tăm bông, quét đều toàn mặt, tránh tiếp xúc với vùng mắt, để nguyên trên da từ 1-3 phút (phụ thuộc vào tình trạng da). Rửa sạch bằng nước, khăn ấm tới khi không còn cảm giác châm chích trên da.
- **SP:** "Christina - Forever Young - 4 Regenerating under-mask - 250ml (Mặt nạ đổi mới da, làm săn chắc, tăng cường cấu trúc da) Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu."
  **Cách dùng:** Dùng một lượng vừa đủ mặt nạ massage nâng cơ trên bề mặt da từ 10-15 phút, thêm nước để massage tới khi mặt nạ hoàn toàn thẩm thấu vào da. Để nguyên trên da, không lau đi.
- **SP:** "Christina - Forever Young - 5a Bio-firming serum - 300ml (Bột nâng cơ + Serum hỗ trợ săn chắc cấu trúc da) Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu."
  **Cách dùng:** Trộn đều 1 gram bột Bio Lifting 5B với 2 ml serum Bio Firming 5A  thành một dung dịch dạng sệt, không vón bột. Quét đều lên toàn mặt theo chiều nâng cơ, từ dưới lên, quét cả vùng mắt và môi. Không nói chuyện cử động khuôn mặt cho tới khi mặt nạ khô. Không lau đi, chuyển sang bước 6.
- **SP:** "Christina - Forever Young - 5b Bio lifting powder - 75g (Bột nâng cơ + Serum hỗ trợ săn chắc cấu trúc da) Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu."
  **Cách dùng:** Trộn đều 1 gram bột Bio Lifting 5B với 2 ml serum Bio Firming 5A  thành một dung dịch dạng sệt, không vón bột. Quét đều lên toàn mặt theo chiều nâng cơ, từ dưới lên, quét cả vùng mắt và môi. Không nói chuyện cử động khuôn mặt cho tới khi mặt nạ khô. Không lau đi, chuyển sang bước 6.
- **SP:** "Christina - Forever Young - 6A Radiance moisturizing mask - 250ml (Mặt nạ siêu cấp ẩm làm sáng, kích thích tự tăng trưởng tế bào da) Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu."
  **Cách dùng:** Lấy 1.5 - 2 ml mặt nạ dùng chổi silicon, quét đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn, massage nâng cơ 5-7phút,sau đó dùng khăn ấm, lau sạch lại.
- **SP:** "Christina - Forever Young - 6B Active firming algae mask - 150ml (Mặt nạ tảo nâng cơ, săc chắc cấu trúc da) Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu."
  **Cách dùng:** Cho 1 muỗng bột gạt vào bát, trộn đều nhanh tay với 25ml nước thành mặt nạ dạng sệt, đắp một lớp dày lên toàn mặt trừ vùng da quanh mắt. Chuyển sang bước tiếp theo mặt nạ mắt 6b.
- **SP:** "Christina - Forever Young - 6BAnti–Puff Eye Mask - 150ml (Mặt nạ mắt làm sáng, xóa nhăn, ngăn ngừa hình thành bọng mắt.) Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu."
  **Cách dùng:** Cho 1/3 muỗng bột vào bát, trộn cùng nước với tỷ lệ 1:3 nước thành mặt nạ dạng sệt, đắp quanh mắt. Đợi mặt nạ khô, bóc cùng mặt nạ mặt theo chiều từ dưới lên trên. Sau đó rửa sạch phần còn lại với khăn ấm.
- **SP:** "Christina - Forever Young - 7 Total renewal serum - 100ml (Huyết thanh trẻ hóa, đổi mới, hồi sinh làn da) Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu."
  **Cách dùng:** Dùng lượng vừa đủ chia đều trên khuôn mặt, vỗ đều cho tới khi thẩm thấu toàn bộ.
- **SP:** "Christina - Forever Young - 8 Hydra Protective Day cream SPF- 25 - 150ml (Kem dưỡng trẻ hóa và bảo vệ da SPF 25) Dành cho đối tượng khách hàng từ 30 tuổi trở lên với mọi loại da. Khách hàng có nhu cầu điều trị làn da lão hoá, lão hoá sớm, da chùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, làn da sạm, không đều màu."
  **Cách dùng:** Dùng lượng vừa đủ chia đều 5 điểm trên khuôn mặt, vỗ đều cho tới khi thẩm thấu toàn bộ.
---
### Liệu trình: COMODEX
**Tác dụng:** "Làm sạch kháng khuẩn 
Điều trị lỗ chân lông
Tái tạo da & giảm hình thành sẹo
Ngăn ngừa tái viêm và tăng sắc tố sau viêm"
**Chỉ định:** Điều trị các loại mụn cấp độ từ nhẹ đến nặng. Da dầu, da hỗn hợp, lỗ chân lông to. Da bít tắc thô sần.

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Christina - Comodex - 1 Clean & Clear Cleanser - 500ml (Sữa rửa mặt làm sạch và kháng khuẩn)
  **Cách dùng:** Lấy 1ml tạo bọt, rửa mặt theo kỹ thuật."
- **SP:** Christina - Comodex - 2 Scrub & Smooth Exfoliator - 250ml (Tẩy da chết làm sạch sâu ngăn ngừa mụn)
  **Cách dùng:** Lấy 1 ml sản phẩm bôi một lớp mỏng lên những vùng da cần loại bỏ lớp sừng, da sần dày bì thô ráp, mụn đầu đen, mụn đầu trắng. Dùng tay mát xa hình tròn theo chiều cấu tạo da nhẹ nhàng cho lớp kem rơi xuống. Sau đó lau sạch đi.
- **SP:** Christina - Comodex - 3A Treat&Regenerate Peel - 150ml (Peel làm sạch sâu và thanh lọc da)
  **Cách dùng:** Lấy 1 ml sản phẩm, dùng chổi quét đều lên mặt, để khoảng 1-3 phút tùy theo tình trạng da, sau đó rửa lại thật sạch bằng nước.
- **SP:** Christina - Comodex - 3B Peel&Renew Peel Forte - 150ml (Peel làm sạch sâu và tái tạo da)
  **Cách dùng:** Lấy 1 ml sản phẩm, dùng chổi quét đều lên mặt, để khoảng 1-3 phút, sau đó rửa lại thật sạch bằng nước.
- **SP:** Christina - Comodex - 4 Stimulate&Detox Solution - 300ml (Dung dịch kích thích tái tạo và thanh lọc da)
  **Cách dùng:** Lấy 1 ml sản phẩm đổ ra bông tẩy trang, lau đều lên mặt, kết hợp máy xông từ 5-7 phút, sau đó lấy mụn. Không lau lại bằng nước.
- **SP:** Christina - Comodex - 5 Bright&Balance Solution - 300ml (Dung dịch làm sáng và cân bằng da)
  **Cách dùng:** Lấy 1 ml sản phẩm đổ ra bông tẩy trang, lau đều lên mặt. Không lau lại bằng nước chuyển sang bước 6.
- **SP:** "Christina - Comodex - 6 Astringe&Regulate Mask - 250ml (Mặt nạ kiểm soát dầu và làm dịu) Điều trị các loại mụn cấp độ từ nhẹ đến nặng vừa. Da dầu, da hỗn hợp, lỗ chân lông to. Da bít tắc thô sần."
  **Cách dùng:** Lấy 2ml sản phẩm thoa đều lên mặt, để khoảng 10 phút. Lau sạch bằng khăn ấm.
- **SP:** Christina - Comodex - 7 Mattify&Protect Cream SPF 15 - 150ml (Kem dưỡng kiềm dầu và bảo vệ cho da mụn)
  **Cách dùng:** Sử dụng 0,3ml, dùng tay vỗ đều sản phẩm lên da mặt.
---
### Liệu trình: ROSE DE MER - THAY DA SINH HỌC TỪ BIỂN CHẾT
**Tác dụng:** Kích thích quá trình bong da tự nhiên và an toàn mang đến hiệu quả tái tạo và thay mới làn da
- Tăng lưu thông máu, sửa chữa các sợi collagen và tái tạo tế bào.
- Giúp vận chuyển các khoáng chất và chất dinh dưỡng thâm nhập vào tế bào.
- Quá trình tái tạo bề mặt da dần dần cho phép các tế bào mới và khỏe mạnh, nhẹ nhàng loại bỏ khuyết điểm và sắc tố, làm đầy các nếp nhăn.
**Chỉ định:** Mọi đối tượng từ tuổi thiếu niên cần điều trị. Da dày sừng, lỗ chân lông to, thiếu độ mịn màng. Sắc tố da không đồng đều (nám, tàn nhang, …), da có dấu hiệu lão hóa (nhăn, trùng chảy xệ)

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Christina - Rose De Mer - 1 Savon Supreme - 150ml (Xà bông giảm vi khuẩn và làm sạch sâu)
  **Cách dùng:** Thoa lên da ẩm. Massage nhẹ nhàng. Rửa sạch và thấm khô da."
- **SP:** Christina - Rose de mer 2A+2B sea Herbal Deep peel kit (20 sachets) (Bộ kit Rose Der Mer 2A+2B)
  **Cách dùng:** Trộn 1/4 gói Sea Herbal Deep Peel với khoảng 3ml Herbal Peel Activator. Thoa hỗn hợp peel đồng đều lên da và bắt đầu với chuyển động tròn. Massage mặt trong 3-9 phút. Để lại trên da khoảng 5-10 phút rồi lau sạch lại bằng nước.
- **SP:** Christina - Rose De Mer - 3 Soothing mask - 250ml (Mặt nạ giảm vi khuẩn làm dịu da)
  **Cách dùng:** Lấy 3ml sản phẩm vừa phải, dùng chổi thoa đều sản phẩm lên mặt. Để khoảng 10 phút. Rửa sạch bằng nước.
- **SP:** Christina - Rose De Mer - 4 Post Peeling protective gel - 150ml (Gel giảm vi khuẩn, đổi mới và bảo vệ da)
  **Cách dùng:** Lấy 1ml sản phẩm thoa đều lên mặt. Massage cho đến khi hấp thụ hoàn toàn. Khi da vẫn ẩm chuyển sang luôn bước 5
- **SP:** Christina - Rose De Mer - 5 Post peeling cover cream - 20ml (Kem giảm vi khuẩn, đổi mới và bảo vệ da)
  **Cách dùng:** Thoa 1 lớp mỏng đều kem lên toàn bộ da mặt. Kết thúc quá trình thay da
---
### Liệu trình: NUANCE - Vì một làn da rạng rỡ
**Tác dụng:** - Cung cấp độ ẩm
- Làm mềm và căng bóng
- Làm đồng đều màu da
- Cải thiện tình trạng lỗ chân lông to, da thô sần và dày sừng nang lông
**Chỉ định:** Phù hợp cho mọi loại da, lý tưởng nhất với:
- trẻ hoá, chống lão hoá
- làm sáng, đồng đều màu da
- căng bóng
- cải thiện bề mặt da: lỗ chân lông rộng, da thô sần, dày sừng...

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Christina - Nuance - 1 Pre-Peel Cleanser - 300ml (Sữa rửa mặt và chuẩn bị da trước peel)
  **Cách dùng:** Thoa một lượng nhỏ lên miếng bông ướt và làm sạch mặt và cổ theo chuyển động tròn. Lau nhẹ bằng khăn ẩm. Dùng khăn giấy thấm khô da
- **SP:** Christina - Nuance - 2 Glyco-Mineral Peel - 100ml (Dung dịch peel da đa acid AHA, BHA, PHA)
  **Cách dùng:** Dùng cọ thoa một lớp mỏng, đều lên vùng mặt và cổ, từ ngoài vào trong. Lưu trên da trong 3-5 phút, tùy theo phản ứng của da rồi lau sạch bằng nước ấm.
- **SP:** Christina - Nuance - 3 Glyco-Mineral Peel Mask - 250ml (Mặt nạ khoáng chất hỗ trợ peel da)
  **Cách dùng:** Dùng cọ thoa một lớp mỏng, đều lên vùng mặt và cổ, từ ngoài vào trong. Lưu trên da trong 3-5 phút, tùy theo phản ứng của da.
- **SP:** "Christina - Nuance - 4 Grape-Dew Hydrating Tonic 100 (Toner cân bằng và trẻ hóa da) Mọi loại da"
  **Cách dùng:** Xịt từ khoảng cách 20 cm lên mặt đã rửa sạch. Vỗ nhẹ bằng đầu ngón tay cho đến khi sản phẩm thẩm thấu hoàn toàn.
- **SP:** Christina - Nuance - 5 Eyes-Up Booster Mask - 75ml (Mặt nạ tăng cường trẻ hóa da vùng mắt) Mọi loại da
  **Cách dùng:** Dùng cọ nhỏ, thoa một lớp mỏng, đều lên vùng mắt. Massage cho đến khi thẩm thấu hoàn toàn.
- **SP:** "Christina - Nuance - 6 Intense Repair Cream Rich - 500ml	 (Kem massage giàu dưỡng chất, tăng cường sửa chữa da) Mọi loại da"
  **Cách dùng:** Dùng cọ /thìa, thoa đều lên mặt, cổ và vùng quai xanh. Massage cho đến khi thẩm thấu hoàn toàn. Lau sạch phần còn lại bằng khăn ẩm.
- **SP:** Christina - Nuance - 7 Marine Algae Cooling Mask - 150ml (Mặt nạ tảo biển làm mát)
  **Cách dùng:** Trộn 3 thìa bột mặt nạ với 5 thìa nước lạnh từ từ thêm vào để tạo thành hỗn hợp sệt, mịn. Dùng thìa, quét lên mặt và cổ. Để khô trong 7-10 phút. Lột nhẹ nhàng từ dưới lên trên.
- **SP:** "Christina - Nuance - 8 Immortelle-Infused Elixir Serum - 100ml	 (Serum tăng cường trẻ hóa và bảo vệ da từ cây bất tử)"
  **Cách dùng:** Thoa một vài giọt lên mặt và cổ, massage nhẹ nhàng thẩm thấu.
- **SP:** "Christina - Nuance - 9A Protective Day Wear SPF 30 -  150ml (Kem dưỡng ban ngày trẻ hóa và bảo vệ da SPF30) Mọi loại da"
  **Cách dùng:** Sử dụng hàng ngày dành cho vùng da mặt và cổ. Vỗ nhẹ bằng đầu ngón tay cho đến khi thẩm thấu hoàn toàn.
- **SP:** "Christina - Nuance - 9B Pro-Collagen Radiance Cream - 150ml	 (Kem dưỡng trẻ hóa và làm rạng rỡ da)"
  **Cách dùng:** Thoa lên mặt đã rửa sạch. Massage nhẹ nhàng cho đến khi thẩm thấu hoàn toàn.
---
### Liệu trình: NUDE
Trị liệu cơ thể - chăm sóc chuyên sâu
**Tác dụng:** Có tác dụng làm khoẻ, cung cấp độ ẩm, làm bóng, mềm và mịn cho da, có hỗ trợ làm sáng và đồng đều màu da.
**Chỉ định:** Phù hợp để chăm sóc làn da cơ thể cho mọi lứa tuổi, có thể sử dụng để chăm sóc thường xuyên và lặp lại, đặc biệt phù hợp với những làn da khô, thô ráp do thiếu độ ẩm, lan da có màu sắc không đồng đều do phơi nắng hoặc làn da cần phục hồi sau phơi nắng, sau ốm đau làm xỉn màu.

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Christina - Nude - 1 Balancing Cleanser - 500ml
  **Cách dùng:** Làm ướt tay và tạo bọt một lượng nhỏ sản phẩm. Thoa lên da ẩm và massage theo chuyển động tròn. Lau sạch bằng khăn ấm.
- **SP:** Christina - Nude - 2A Berries Smoothing Scrub - 250ml ()
  **Cách dùng:** Nhẹ nhàng massage hỗn hợp tẩy tế bào chết lên da ướt và lau sạch.
- **SP:** Christina - Nude - 2B Deep Herbal Peel - 250ml ()
  **Cách dùng:** Thoa với động tác massage nhẹ nhàng và để trên da trong 5-7 phút hoặc ít hơn, tùy thuộc vào phản ứng của da. Lau sạch hoàn toàn.
- **SP:** Christina - Nude - 2C FRANGIPANI MILD PEEL ()
  **Cách dùng:** Thoa đều kem lên da. Để trong 5–10 phút, điều chỉnh dựa trên độ nhạy cảm của da. Lau sạch hoàn toàn.
- **SP:** Christina - Nude - 2D SEA HERBS PEEL - 30GR ()
  **Cách dùng:** Làm mềm xà phòng trước khi sử dụng bằng cách ngâm trong nước ấm trong vài phút. Tạo bọt xà phòng vào đầu ngón tay và massage lên vùng da được điều trị trong 1-2 phút. Lau sạch hoàn toàn.
- **SP:** "Christina - Nude - 3A PHYTO-REPAIR MASSAGE CREAM () Mọi loại da"
  **Cách dùng:** Thoa một lượng vừa đủ và massage body
- **SP:** "Christina - Nude - 3B CALMING MASK () Mọi loại da"
  **Cách dùng:** Thoa một lớp đều lên vùng điều trị và để trong 10 phút. Lau nhẹ bằng khăn ướt, ấm để tránh gây kích ứng.
- **SP:** Christina - Nude - 4A RADIANCE SERUM ()
  **Cách dùng:** Thoa một lượng vừa đủ massage cho đến khi thẩm thấu hoàn toàn, tập trung vào những vùng cần làm sáng hơn.
- **SP:** Christina - Nude - 4B PROTECTING MIST ()
  **Cách dùng:** Giữ bình xịt cách cơ thể khoảng 30 cm và xịt lên vùng da sau khi làm sạch và lau khô. Để khô trong 30-60 giây trước khi mặc quần áo.
---
### Liệu trình: CHATEAU DE BEAUTE - Liệu trình căng bóng cho làn da
**Chỉ định:** Độ tuổi từ 30.
- Xuất hiện lão hoá, nếp nhăn.
- Bề mặt da thiếu độ mịn màng, trắng sáng.
- Da khô thiếu ẩm.
Lưu ý: Tất cả sản phẩm dòng Beaute Chateau không nên sử dụng trên nền da dầu mụn vì thành phần dưỡng ẩm nhiều có thể gây sinh nhân mụn.

**Sản phẩm và cách dùng:**
- **SP:** Vino Pure Cleanser -1 / Sữa rửa mặt chiết xuất từ nho nguyên chất
  **Cách dùng:** Tạo ẩm khuôn mặt, lấy 1 – 2 ml sản phẩm vào lòng bàn tay, thoa đều toàn mặt theo chiều cấu tạo da.
Mát xa, rửa mặt trong 1-2 phút. Sau đó, rửa sạch với nước.
- **SP:** Vino Peel - 2a Mặt nạ làm sạch sâu, tái tạo và làm sáng da
  **Cách dùng:** Bôi 1 lớp mỏng Vino Peel lên da ( dùng được cả vùng mắt ). Để 1-3p tùy tình trạng da. Lau sạch lại với khăn ẩm
- **SP:** Vino Forte Peel - 2b/Mặt nạ tại tạo da tăng cường
  **Cách dùng:** Thoa sản phẩm lên da trong 1-3p. Tránh vùng mắt.Lau thật sạch với khăn ẩm. Chuyển sang bước 3. 
Bỏ qua bước 2b cho da nhạy cảm
- **SP:** Vino Elixir 3/Tinh dầu massage
  **Cách dùng:** Dùng lượng vừa đủ, chia đều 5 điểm trên toàn mặt, vỗ đều thẩm thấu một lớp mỏng lên da.
Sau đó, dùng 0.5 - 1 ml tinh dầu mát xa nâng cơ theo chiều cấu tạo da từ 10-15 phút, mát xa thẩm thấu hoàn toàn.
- **SP:** Vino Eye Mask 4a/Mặt nạ làm giảm thâm và bọng mắt
  **Cách dùng:** Lấy 0.5 ml thoa đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn trong 7- 10 phút.
Sau đó, làm sạch với nước ấm trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
Lưu ý: Mặt nạ dạng kem, nên không để khô trên bề mặt da, tránh hình thành nếp nhăn giả.
- **SP:** Vino Glory Mask 4b/ Mặt nạ trẻ hóa làm sáng da
  **Cách dùng:** Lấy 2 - 3 ml thoa đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn trong 7- 10 phút.
Sau đó, làm sạch với nước ấm trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
Lưu ý: Mặt nạ dạng kem, không để khô trên bề mặt da, tránh hình thành nếp nhăn giả.
- **SP:** Vino Sheen Serum 5/Serum chiết xuất từ nho nguyên chất
  **Cách dùng:** Dùng lượng vừa đủ, chia đều 5 điểm trên toàn mặt, vỗ đều thẩm thấu một lớp mỏng lên da.
- **SP:** Shielding Cream 6 SPF 20/Kem dưỡng chống lão hóa và chống nắng
  **Cách dùng:** Lấy một lượng vừa đủ (0,3ml) chia đều
 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu.

## PHẦN 2: PHỐI HỢP PHÁC ĐỒ CHRISTINA VỚI MÁY CÔNG NGHỆ CAO

- **Bước Bước**
  Sản phẩm: Tên sản phẩm
  Thời gian: TG
---
### Phác đồ: LINE REPAIR Vấn đề da:  Mọi đối tượng khách hàng, mọi loại da từ 16 tuổi trở lên. Lý tưởng nhất cho các tình trạng da:  1/ Chăm sóc cơ bản dưỡng ẩm, ngăn ngừa lão hóa da hàng tuần 2/ Sau treatment - điều trị da bằng công nghệ cao, peel, mesotherapy... 3/ Phục hồi làn da yếu, xỉn màu, thiếu sức sống 4/ Làn da mong muốn đạt đến độ khỏe mạnh, căng bóng Thời gian: 55- 60p Phác đồ dự kiến : Là liệu trình chăm sóc cơ bản hàng tuần giúp da khỏe mạnh - căng bóng

- **Bước 1. Tẩy trang- rửa mặt**
  Sản phẩm: Gentle Cleansing Milk
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml tạo bọt nhẹ, rửa mặt theo kỹ thuật.
- **Bước 2. Peel da căng bóng**
  Sản phẩm: OXYGEN PEEL/ Gel tẩy tế bào chết kích thích năng lượng làn da
  Thời gian: 1-3p
  Cách dùng: Thoa 1 lớp mỏng lên da khô. Để trong 3-5 phút. Rửa sạch.
  Ghi chú: LƯU Ý: Để tăng cường tẩy da chết, có thể dùng bông để lau với chuyển động tròn.
- **Bước 3. Điều trị**
  Sản phẩm: laser xung màu (PDL), IPL
- **Bước 4. Mặt nạ đẩy nhanh quá trình thay mới tế bào da**
  Sản phẩm: Glow Mask/ Mặt nạ đẩy nhanh quá trình thay mới tế bào da
  Thời gian: 10p
  Cách dùng: Lấy 2ml mặt nạ dùng cọ silicon, quét đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn trong đúng 10 phút.
Sau đó, làm sạch với bông bọt biển/ khăn lau chuyên dụng trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
  Ghi chú: Cung cấp oxy và năng lượng tới từng tế bào da
- **Bước 5. Mặt nạ phục hồi hàng rào bảo vệ da - Massage**
  Sản phẩm: ULTRA NOURISH MASK/  Mặt nạ phục hồi hàng rào bảo vệ da (MẶT NẠ MASSAGE)
  Thời gian: 15p
  Cách dùng: Thoa một lượng vừa đủ lên mặt, cổ. Lưu lại trên da trong 10 phút và sau đó, massage cho đến khi hoàn toàn hấp thụ. Không rửa lại.
  Ghi chú: Cách dùng khác:
Có thể sử dụng bông gạc ướt che mặt và cổ, sau đó, đắp Lift Define Mask lên phía trên.
- **Bước 6.Mặt nạ làm săn chắc da tức thì, chống oxy hóa và giữ ẩm**
  Sản phẩm: LIFT DEFINE MASK /Mặt nạ làm săn chắc da tức thì, chống oxy hóa và giữ ẩm
  Thời gian: 15
  Cách dùng: Trộn 1 muỗng Bột mặt nạ Lift Define (6 gr)
với 30 ml nước, thêm nước dần dần vào mặt nạ. Sau đó, thoa đều lên toàn bộ khuôn mặt và cổ. 
Lưu lại trên da trong 10 phút, đến khi mặt nạ đông rồi nhẹ nhàng gỡ mặt nạ. Nếu cần, lau sạch lượng dư thừa bằng bông ướt.
- **Bước 7. Tinh chất cô đặc nuôi dưỡng, căng bóng da**
  Sản phẩm: HYDRA FUSION CONCENTRATE /Tinh chất cô đặc nuôi dưỡng, căng bóng da
  Thời gian: 1
  Cách dùng: Lấy 0.5 ml thoa lên toàn bộ vùng mặt và cổ. Massage nhẹ nhàng đến khi tinh chất hoàn toàn thẩm thấu.
- **Bước 8. Kem dưỡng căng bóng, chống lão hóa da ban ngày**
  Sản phẩm: RADIANCE FIRM DAY CREAM /Kem dưỡng căng bóng, chống lão hóa da ban ngày
  Thời gian: 1
  Cách dùng: Lấy 0.3 ml thoa lên toàn bộ vùng mặt và cổ. Massage nhẹ nhàng đến khi tinh chất hoàn toàn thẩm thấu.
- **Bước BƯỚC**
  Sản phẩm: TÊN SẢN PHẨM
  Thời gian: TG
  Cách dùng: CÁCH SỬ DỤNG
  Ghi chú: LƯU Ý
---
### Phác đồ: ILLUSTRIOUS Vấn đề da:  nám mảng, đốm nâu, sắc tố da không đều, thâm mụn Thời gian: 55- 60p

- **Bước 1. Tẩy trang- rửa mặt**
  Sản phẩm: MICELLAR WATER
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml sản phẩm vào bông tẩy trang, lau nhẹ nhàng toàn mặt theo chiều cấu tạo da trong 1-2 phút. Lau lại 2- 3 lần nếu khách sử dụng trang điểm đậm.
Không cần lau lại với nước.
  Ghi chú: Có thể lấy
giấy tissue thấm bớt dung dịch trên bề mặt da trước khi rửa lại với nước
- **Bước 2. Điều trị**
  Sản phẩm: Máy laser Nd: YAG, IPL
  Ghi chú: da không thay đổi hoặc hồng ban sau điều trị tuỳ clinic/spa lựa chọn
- **Bước 3. Kích hoạt, làm dịu, massage**
  Sản phẩm: HYDRO FUSION
  Thời gian: 15p
  Cách dùng: Trong thời gian đợi bước 2, chuẩn bị bước 3.
Lấy 15ml nước cất vào bát, sau đó lấy 0,5g bột rắc từ từ lên nước, để tạo thành hỗn hợp gel – sánh, không chảy nước.
Nếu còn thấy lớp bột màu vàng còn trên bề mặt dung dịch, cho tiếp 2-5ml nước cất vào từ từ, khuấy đều lên để tạo thành dung dịch.
Quét một lớp vừa đủ lên bề mặt da để sản phẩm thẩm thấu và làm dịu da.
Sau đó, dùng lượng còn lại, massage nhẹ nhàng khoảng 10-15 phút.
  Ghi chú: Tuỳ vào protocol sử dụng máy của spa (nếu da có bong tróc, chảy máu, hồng ban nhiều thì bỏ qua) mà có thể lựa chọn bước này hay không
- **Bước 4. Mặt nạ tảo trắng sáng, dịu da**
  Sản phẩm: ALGAE MASK
  Thời gian: 15p
  Cách dùng: Lấy 6 gram bột trộn 15 -20 ml nước cất vào bát, khuấy đều (nếu thấy đặc quá, từ từ cho thêm 5-10 ml nước cất vào khuấy đều).
Dùng cọ silicon thoa đều lên da, thoa lên trên lớp mỏng mặt nạ xanh còn lại từ bước 4, để khoảng 10-15 phút. 
Sau đó bóc mặt nạ theo chiều từ dưới lên trên, lau lại bằng nước những gì còn sót lại trên mặt
Lưu ý: Không để mặt nạ quá khô trên bề mặt da khách, khi đó bóc mặt nạ sẽ có cảm giác căng, khó chịu.
  Ghi chú: Không chuẩn bị từ trước, vì mặt nạ đông lại rất nhanh. Làm sạch cho khách xong Bước 3, rồi chuẩn bị Bước 5.
- **Bước 5. Tinh chất serum làm sáng da**
  Sản phẩm: SERUM
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy một lượng vừa đủ (0,2 – 0,5 ml) chia đều 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu.
- **Bước 6. Chống nắng**
  Sản phẩm: DAY CREAM SPF 50
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy một lượng vừa đủ (0,2 – 0,5 ml) chia đều 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu.
---
### Phác đồ: COMODEX Vấn đề da:  Da dầu, lỗ chân lông to, bít tắc, thô sần, mụn ẩn, mụn viêm. Thời gian: 55p

- **Bước 1. Tẩy trang- rửa mặt**
  Sản phẩm: Clean&Clear
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml tạo bọt, rửa mặt theo kỹ thuật
- **Bước 2. Tẩy da chết vật lý**
  Sản phẩm: Scrub&Smooth Exfoliator
  Thời gian: 2p
  Cách dùng: Lấy 1 – 2ml sản phẩm bôi một lớp mỏng lên những vùng da cần loại bỏ lớp sừng, da sần dày bì thô ráp, mụn đầu đen, mụn đầu trắng. Dùng tay mát xa hình tròn theo chiều cấu tạo da nhẹ nhàng cho lớp kem rơi xuống. Sau đó lau sạch đi.
  Ghi chú: Massge nhẹ nhàng tại vùng da có mụn viêm, sưng, mủ.
- **Bước 2.1: Lấy nhân mụn**
  Cách dùng: Lấy mụn theo kỹ thuật
  Ghi chú: Không lấy mụn sưng, mủ
- **Bước 3. Điều trị**
  Sản phẩm: IPL
  Ghi chú: da không thay đổi hoặc hồng ban sau điều trị tuỳ clinic/spa lựa chọn
- **Bước 4. Dung dịch kích hoạt da**
  Sản phẩm: Stimulate& Detox Solution
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Dùng 1ml thấm vào bông cotton, lau một lượt trên da.
  Ghi chú: Giữ nguyên trên da,
không lau lại.
- **Bước 5. Dung dịch cân bằng và làm sáng da**
  Sản phẩm: Bright&Balance Solution
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Dùng 1ml thấm vào bông cotton, lau một lượt trên da.
  Ghi chú: Giữ nguyên trên da,
không lau lại.
- **Bước 6. Mặt nạ**
  Sản phẩm: Astrige&Regulate Mask
  Thời gian: 5p
  Cách dùng: Dùng 2ml thoa đều lên da, sau đó lau nhẹ.
- **Bước 6.1. Chấm mụn**
  Sản phẩm: Correct & Prevent Gel
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Dùng 0,5ml chấm vào vùng có mụn. Để lun trên da, không lau đi.
- **Bước 7. Chống nắng**
  Sản phẩm: Mattify & Protect Cream  SPF 15
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Dùng 1ml thoa đều lên da.
---
### Phác đồ: CHATEAU Vấn đề da: độ tuổi từ 30, da khô, bề mặt da thiếu độ ẩm, xuất hiện lão hóa, nếp nhăn. Thời gian: 55- 60p

- **Bước 1. Tẩy trang- rửa mặt**
  Sản phẩm: Vino Pure Cleanser
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Tạo ẩm khuôn mặt, lấy 1 – 2 ml sản phẩm vào lòng bàn tay, thoa đều toàn mặt theo chiều cấu tạo da.
Mát xa, rửa mặt trong 1-2 phút. Sau đó, rửa sạch với nước.
  Ghi chú: Có thể lấy giấy tissue, thấm bớt dung dịch trên bề mặt da trước khi rửa lại với nước.
- **Bước 2. Điều trị**
  Sản phẩm: Laser toning /RF /Hifu /Ultherapy /Thermage
- **Bước 3. Massage**
  Sản phẩm: Vino Elixir
  Thời gian: 15p
  Cách dùng: Dùng lượng vừa đủ, chia đều 5 điểm trên toàn mặt, vỗ đều thẩm thấu một lớp mỏng lên da.
Sau đó, dùng 0.5 - 1 ml tinh dầu mát xa nâng cơ theo chiều cấu tạo da từ 10-15 phút, mát xa thẩm thấu hoàn toàn.
Lưu ý: Nếu còn thấy độ bóng trên bề mặt da, dùng giấy tissue thấm bớt dư lượng sản phẩm trước khi đắp mặt nạ.
  Ghi chú: Nếu sử dụng Hifu/Ultherapy/Thermage thì bỏ qua bước này
- **Bước 4A. Mặt nạ mắt giảm quầng thâm và bọng mắt.**
  Sản phẩm: Vino Eye Mask
  Thời gian: 10p
  Cách dùng: Lấy 0.5 ml thoa đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn trong 7- 10 phút.
Sau đó, làm sạch với nước ấm trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
Lưu ý: Mặt nạ dạng kem, nên không để khô trên bề mặt da, tránh hình thành nếp nhăn giả.
  Ghi chú: Đắp xong mặt nạ 4a, thoa tiếp lớp mặt nạ 4b vào các vùng da còn lại.
- **Bước 4B. Mặt nạ trẻ hoá làm sáng da**
  Sản phẩm: Vino Glory Mask
  Thời gian: 10p
  Cách dùng: Lấy 1.5 - 2 ml thoa đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn trong 7- 10 phút.
Sau đó, làm sạch với nước ấm trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
Lưu ý: Mặt nạ dạng kem, không để khô trên bề mặt da, tránh hình thành nếp nhăn giả.
  Ghi chú: Phải sử dụng khăn ấm lau lại để làm tan lớp kem mặt nạ, tránh phát sinh tình trạng lên mụn.
- **Bước 5. Tinh chất nho nguyên chất**
  Sản phẩm: Vino Sheen Serum
  Thời gian: 15p
  Cách dùng: Dùng lượng vừa đủ, chia đều 5 điểm trên toàn mặt, vỗ đều thẩm thấu một lớp mỏng lên da.
Sau đó, dùng 0.5 - 1 ml tinh chất massage nâng cơ theo chiều cấu tạo da từ 10-15 phút, mát xa thẩm thấu hoàn toàn.
  Ghi chú: Nếu thấy bóng trên bề mặt da, dùng giấy tissue thấm bớt dư lượng sản phẩm
- **Bước 6. Chống nắng**
  Sản phẩm: Shielding Cream SPF 20
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy một lượng vừa đủ (0,2– 0,5 ml) chia đều
 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu.
---
### Phác đồ: MUSE Vấn đề da: da thường, da không vấn đề hoặc bắt đều xuất hiện lão hoá nhẹ. Thời gian: 55p

- **Bước 1. Tẩy trang- rửa mặt**
  Sản phẩm: Milky Cleanser
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml tạo bọt, rửa mặt theo kỹ thuật
  Ghi chú: Lấy giấy tissue, thấm bớt dung dịch trên bề mặt da trước khi rửa lại với nước.
- **Bước 2. Điều trị**
  Sản phẩm: Laser toning/RF/Hifu/Ultherapy/Thermage
- **Bước 3. Dung dịch xịt khoáng dưỡng ẩm hoa hồng**
  Sản phẩm: Rose Extract Splash
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Để cách mặt 20-30 cm, xịt đều toàn mặt, vỗ đều thẩm thấu hoặc để sản phẩm khô tự nhiên.
Hoặc xịt trực tiếp vào lòng bàn tay, 1 – 2 xịt, sau đó, chia đều 5 điểm trên mặt, vỗ đều thẩm thấu.
  Ghi chú: Có thể sử dụng ở nhà làm serum dưỡng ẩm, ngăn ngừa thoát ẩm. Dùng trước khi thoa kem dưỡng.
- **Bước 4.Tinh dầu mát xa tái tạo và phục hồi da**
  Sản phẩm: Indulging Massage Oil
  Thời gian: 15p
  Cách dùng: Dùng lượng vừa đủ, chia đều 5 điểm trên toàn mặt, vỗ đều thẩm thấu một lớp mỏng lên da.
Sau đó, dùng 0.5 - 1 ml tinh dầu mát xa theo chiều cấu tạo da từ 10-15 phút, mát xa thẩm thấu hoàn toàn.
Lưu ý: Nếu còn thấy độ bóng trên bề mặt da, dùng giấy tissue thấm bớt dư lượng sản phẩm trước khi đắp mặt nạ.
  Ghi chú: Da mẩn đỏ thì không cần massage, chỉ vỗ đều thẩm thấu tinh dầu.
Nếu sử dụng Hifu/Ultherapy/Thermage thì bỏ qua bước này
- **Bước 5. Mặt nạ làm đẹp nuôi dưỡng da.**
  Sản phẩm: Beauty Mask
  Thời gian: 10p
  Cách dùng: Lấy 1.5-2 ml mặt nạ dùng chổi silicon, quét đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn trong 7- 10 phút.
Sau đó, làm sạch với nước trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
Lưu ý: Mặt nạ dạng kem, nên không để khô trên bề mặt da, tránh hình thành nếp nhăn giả
  Ghi chú: Phải sử dụng khăn ấm lau lại để làm tan lớp kem mặt nạ, tránh phát sinh tình trạng lên mụn.
- **Bước 6. Serum thải độc và bảo vệ da.**
  Sản phẩm: Serum Supreme
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy một lượng vừa đủ (0,2– 0,5 ml) chia đều
 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu.
  Ghi chú: Detox-peptide, 
Chiết xuất hoa bông
- **Bước 7. Kem dưỡng bảo vệ da có chống nắng SPF30**
  Sản phẩm: Shielding Cream SPF 30
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml thoa đều lên da.
---
### Phác đồ: FOREVER YOUNG Vấn đề da: Trên 35 tuổi ,da khỏe, da hỗn hợp , da thường, da  khô, da có dấu hiệu lão hóa, da trùng nhão, chảy xệ, nếp nhăn, chân chim, bọng mắt , quầng thâm,   Thời gian: 55- 60p

- **Bước 1. Tẩy trang- rửa mặt**
  Sản phẩm: PURIFYING GEL
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml sản phẩm vào bông tẩy trang, lau nhẹ nhàng toàn mặt theo chiều cấu tạo da trong 1-2 phút. Lau lại 2- 3 lần nếu khách sử dụng trang điểm đậm.
Không cần lau lại với nước
  Ghi chú: Có thể lấy
giấy tissue thấm bớt dung dịch trên bề mặt da trước khi rửa lại với nước
- **Bước 2. Nước cân bằng**
  Sản phẩm: INFRA-PEEL LOTION
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1 – 2ml nước cân bằng vào bông cotton, sau đó thoa đều theo chiều cấu tạo da, làm sạch và cân bằng da.
- **Bước 3. Điều trị**
  Sản phẩm: Laser toning /RF /Hifu /Ultherapy /Thermage/IPL
- **Bước 4. Mặt nạ**
  Sản phẩm: REGENERATING  UNDER MASK
  Thời gian: ›
  Cách dùng: Lấy 1.5 - 2 ml mặt nạ dùng chổi silicon, quét đều theo chiều cấu tạo da, massage  trong 7- 10 phút.
  Ghi chú: Không lau đi
Nếu sử dụng Hifu/Ultherapy/Thermage thì bỏ qua bước này
- **Bước 5. Massage**
  Sản phẩm: BIO- LIFTING POWDER + BIO- FIRMING SERUM
  Thời gian: 10p
  Cách dùng: Trộn 1 muỗng bột và lượng serum vừa đủ tạo thành hỗn hợp sêt, dùng massage toàn mặt
  Ghi chú: Không lau đi
Nếu sử dụng Hifu/Ultherapy/Thermage/IPL thì bỏ qua bước này
- **Bước 6. Mặt nạ**
  Sản phẩm: 6A. RADIANCE MOISTURIZING MASK
  Thời gian: 7p
  Cách dùng: Lấy 1.5 - 2 ml mặt nạ dùng chổi silicon, quét đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn trong 7 phút.
  Ghi chú: Lau sạch đi
- **Bước 7. Dưỡng ẩm**
  Sản phẩm: TOTAL RENEWAL SERUM
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml thoa đều lên da.
- **Bước 8 Chống nắng**
  Sản phẩm: HYDRA- PROTECTIVE  DAY CREAM SPF 25
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml thoa đều lên da.
---
### Phác đồ: UNSTRESS Vấn đề da:  da nhạy cảm cơ địa, Rosacea, da kích ứng, da giãn mao mạch, da nhiễm corticoid, da sử dụng sản phẩm không rõ nguồn gốc. Thời gian: 55- 60p

- **Bước 1. Tẩy trang- rửa mặt**
  Sản phẩm: Gentle Cleansing Milk
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml tạo bọt nhẹ, rửa mặt theo kỹ thuật.
- **Bước 2. Nước cân bằng**
  Sản phẩm: Revitalizing Toner
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1 – 2ml nước cân bằng vào bông cotton, sau đó thoa đều theo chiều cấu tạo da, làm sạch và cân bằng da.
  Ghi chú: Có chứa AHA – lactic acid.
- **Bước 3. Peel da phục hồi**
  Sản phẩm: Probiotic Peel
  Thời gian: 1-3p
  Cách dùng: Lấy 1ml sp thoa đều khắp mặt. Lau đi sau 1-3p (thời gian tùy mức độ nhạy cảm của da, tối đa là 3p)
- **Bước Kết hợp máy**
  Sản phẩm: laser xung màu (PDL), IPL
  Cách dùng: Giảm đỏ - giảm viêm
  Ghi chú: da không thay đổi hoặc hồng ban sau điều trị tuỳ clinic/spa lựa chọn
- **Bước 4. Huyết thanh làm dịu và thanh lọc da**
  Sản phẩm: Frangipani Concentrate
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml chấm đều, vỗ nhẹ lên da, không lau đi
  Ghi chú: Giảm kích ứng, bình ổn da, giảm mẩn đỏ, hỗ trợ tăng sinh axit béo giữa các tế bào.
- **Bước 5. Huyết thanh phục hồi da nhẹ nhàng**
  Sản phẩm: Total Serenity Serum
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml chấm đều, vỗ nhẹ lên da, không lau đi
- **Bước 6A. Massage**
  Sản phẩm: Relaxing Massage Cream
  Thời gian: 15p
  Cách dùng: Dùng 1-2 giọt tinh dầu của bước 6b trộn với 1 lượng kem của bước 6a vừa đủ, thoa một lớp mỏng lên da, massage nhẹ nhàng theo chiều cấu tạo da từ 10-15 phút, massage thẩm thấu hoàn toàn., đối với làn da quá khô hoặc nhiễm corticoid bị mẩn đỏ thì vỗ đều cho thẩm thấu.
Lưu ý: Nếu còn thấy độ bóng trên bề mặt da, dùng giấy tissue thấm bớt dư lượng sản phẩm trước khi đắp mặt nạ.
  Ghi chú: Da mẩn đỏ thì không cần massage, chỉ vỗ đều thẩm thấu kem massage
- **Bước 6B. Tinh dầu dưỡng chất**
  Sản phẩm: Multi-Vitamin Supplement
- **Bước 7. Mặt nạ thải độc và làm dịu da**
  Sản phẩm: Clarifying Mask
  Thời gian: 10p
  Cách dùng: Lấy 2-3 ml mặt nạ dùng cọ silicon, quét đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn trong đúng 10 phút.
Sau đó, làm sạch với nước trước, rồi sử dụng khăn ấm để lau sạch bề mặt da.
  Ghi chú: Phải sử dụng khăn 
ấm lau lại để làm tan lớp kem mặt nạ, tránh phát sinh tình trạng lên mụn.
- **Bước 8. Mặt nạ dưỡng ẩm**
  Sản phẩm: Optimal Hydration Mask
  Thời gian: 10p
  Cách dùng: Lấy 4-5 ml mặt nạ dùng cọ silicon, quét đều theo chiều cấu tạo da, để thư giãn 10 phút cho sản phẩm thẩm thấu. Sau đó, massage nhẹ 2 phút để sản phẩm thẩm thấu, dùng khăn ấm lau sạch.
Lưu ý: chỉ lau sạch bằng khăn ấm, không lau lại với nước
- **Bước 9. Kem dưỡng ẩm và làm giảm viêm da**
  Sản phẩm: Probiotic Moisturizer SPF15
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy một lượng vừa đủ (0,2– 0,5 ml) chia đều
 5 điểm trên khuôn mặt, dùng hai ngón tay vỗ đều cho thẩm thấu.
---
### Phác đồ: BIOPHYTO VẤN ĐỀ DA: Da dầu, có xu hướng mụn, lỗ chân lông, da thô ráp, da không đều màu, da xỉn màu, thiếu đàn hồi Thời gian : 50-60p Dùng theo nhu cầu khách hàng

- **Bước 1. Tẩy trang- rửa mặt**
  Sản phẩm: MILD FACIAL CLEANSER
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1ml tạo bọt nhẹ, rửa mặt theo kỹ thuật.
- **Bước 2. Nước cân bằng**
  Sản phẩm: REFRESHING TONER
  Thời gian: 1p
  Cách dùng: Lấy 1 – 2ml nước cân bằng vào bông cotton, sau đó thoa đều theo chiều cấu tạo da, làm sạch và cân bằng da.
- **Bước 3. Gel làm tăng độ đàn hồi của da**
  Sản phẩm: SUPPLING GEL
  Thời gian: 2-3p
  Cách dùng: Lấy 1 ml sản phẩm, sử dụng chổi đưa sản phẩm đều lên da. Có thể massage để mang ại hiệu quả tốt hơn trong vòng 3-5p sau đó lau sạch với khăn ẩm.
  Ghi chú: Da có cảm giác ấm nóng nhẹ, hơi châm chích
- **Bước 4. Điều trị**
  Sản phẩm: Phun oxy tươi, thanh lọc , thải độc
- **Bước 5. Massage**
  Sản phẩm: COMFORTING MASSAGE CREAM
  Thời gian: 15P
  Cách dùng: Kem massage thư giãn trên da, sử dụng 1 lượng vừa đủ đưa lên da thư giãn 10-15p cho đến khi thẩm thấu hoàn toàn vào da.
- **Bước 6A.Mặt nạ phục hồi và se khít lỗ chân lông**
  Sản phẩm: SEB- ADJUSTOR MASK
  Thời gian: 15p
  Cách dùng: Dùng 1-2ml sản phẩm, lấy chổi tán đều toàn mặt và cổ, để thư giãn 10 phút sau đó lau sạch lại với nước.
  Ghi chú: KẾT HỢP CHIẾU ĐÈN LED
- **Bước 6B.Mặt nạ làm dịu, kháng khuẩn và cấp ẩm cho da**
  Sản phẩm: ZAATAR MASK
- **Bước 6D. Mặt nạ tái tạo, cung cấp độ ẩm và làm sáng da**
  Sản phẩm: REVITALIZING MASK
- **Bước 7. Tinh chất làm căng bóng và tăng cường đàn hồi cho da**
  Sản phẩm: ALLURING SERUM
  Thời gian: 1-2P
  Cách dùng: Lấy lượng sản phẩm vừa đủ thoa đều lên da, vỗ nhẹ cho sản phẩm thẩm thấu.
  Ghi chú: KẾT HỢP MÁY ĐIỆN DI LẠNH
- **Bước 8A.Kem dưỡng thải độc và bảo vệ da từ thảo dược**
  Sản phẩm: ZAATAR CREAM
  Thời gian: 1-2P
  Cách dùng: Thoa đều 1 lớp lên toàn bộ vùng mặt, cổ sau bước serum.. Vỗ nhẹ cho đến khi sản phẩm thẩm thấu vào da
- **Bước 8B. Kem bảo vệ da có tác dụng chống nắng SPF 20**
  Sản phẩm: ULTIMATE DEFENSE TINTED DAY CREAM SPF 20
  Thời gian: 1-2P
  Cách dùng: Thoa đều 1 lớp lem toàn bộ mặt và cổ. Dùng ban ngày
