# GIỚI THIỆU 7 NHÃN HÀNG VHN PHÂN PHỐI

## CHRISTINA

### Key giới thiệu:
Lịch sử và người sáng lập:
Christina ra đời năm 1982 tại Israel bởi bà Christina Miriam Zehavi - một chuyên gia da liễu-thẩm mỹ, bác sỹ hoá sinh,  và nhà giáo dục nổi tiếng.
Bà Zehavi được công nhận là bậc thầy trong lĩnh vực thẩm mỹ, với những đóng góp to lớn cho ngành Dược Mỹ Phẩm.
Vị thế và điểm nổi bật:
Christina là thương hiệu Dược Mỹ Phẩm cao cấp hàng đầu của người Do Thái.
Christina tiên phong ứng dụng công nghệ peptide trong khoa học chăm sóc da, mang đến hiệu quả vượt trội.
Thương hiệu toàn cầu, phân phối >70 quốc gia trên thế giới với hệ thống >50.000 Bệnh viện, Clinic, Thẩm mỹ viện, Spa
Luôn tiên phong trong ngành da liễu thẩm mỹ, tìm ra các công nghệ, giải pháp chăm sóc da mới, tiên tiến và hiệu quả
Cá nhân hóa cho từng làn da của khách hàng
Christina sở hữu 11 dòng sản phẩm chuyên biệt, đáp ứng nhu cầu của mọi loại da.
Giới thiệu một số dòng sản phẩm tiêu biểu:
1. ROSE DE MER: Liệu pháp thay da tái tạo, trẻ hóa và làm mờ sẹo mụn.
2. BIOPHYTO: Liệu pháp cân bằng, thải độc và tái sinh làn da tức thì.
3. COMODEX: Liệu pháp thanh lọc độc tố và điều trị mụn hiệu quả.
4. UNSTRESS: Liệu pháp phục hồi và bảo vệ da nhạy cảm.
5. ILUSTRIOUS: Liệu pháp trị nám và làm trắng da an toàn.
6. MUSE: Liệu pháp chống lão hóa và bảo vệ da toàn diện.
7. CHATEAU DE BEAUTE: Liệu pháp trẻ hóa và đẩy lùi nếp nhăn.
8. FOREVER YOUNG: Liệu pháp trẻ hóa làn da toàn diện.
9. LINE REPAIR: Liệu pháp cấp ẩm, giúp da căng tràn sức sống.
10. NUACE: Liệu pháp mang lại  Vẻ đẹp nằm trong những khác biệt tinh tế.
11. NUDE: Liệu pháp chăm sóc chuyên sâu cho cơ thể, đúc kết bằng hơn 40 năm nâng tầm trải nghiệm chăm sóc da.

### Key tư vấn:
1. Thương hiệu DMP hàng đầu của Isareal - đất nước của người Do Thái - luôn đi đầu về khoa học và công nghệ trong nhiều lĩnh vực. (lĩnh vực mỹ phẩm - làm đẹp cùng vậy) 
2. Ra đời năm 1982 - Là nhãn hàng làm đẹp toàn cầu với bề dày uy tín gần 50 năm. Nhãn hàng được yêu thích và tin dùng ở những thị trường khó tính, nổi tiếng về làm đẹp: Nhật Bản, Nga, Hàn Quốc...
3. Hoạt chất chủ đạo xuyên suốt tất cả các dòng sản phẩm từ chuyên nghiệp tại Salon đến homecare tại nhà là: PEPTIDE - mang lại hiệu quả trẻ hóa, tái tạo, phục hồi da mạnh mẽ (chính hoặc bổ sung trong tất cả các nhóm SP điêu trị - chăm sóc). (Thành phần này được biết đến và phổ biến tại Việt Nam hơn 10 năm trở lại đây như một hoạt chất vàng trong trẻ hóa da toàn diện, nhưng đã được ứng dụng trong SP của Christina gần 50 năm - từ khi nhãn hàng này ra đời.
4. Triết lý nghiên cứu SP của bà Christina - người sáng lập nhãn hàng (bà là một bác sĩ, chuyên gia da liễu thẩm mỹ, nhà truyền cảm hứng về làm đẹp toàn cầu): điều trị, cải thiện và chăm sóc da tuân thủ theo cơ chế sinh lý tự nhiên của làn da (hay còn gọi là cơ chế nội sinh của da) để: tác động tăng sinh, phục hồi, kích thích các chức năng sinh lý tự nhiên của làn da giúp tái tạo da, cải thiện các vấn đề trên da một cách tự nhiên, an toàn, bền vững và lâu dài. Điều này được thể hiện ở:
+ Các bộ Salon chuyên nghiệp: từng bước thực hiện được đánh số khoa học, tuần tự với bảng thành phần hoạt chất vàng, mang lại hiệu quả đột phá, rõ rệt ngay sau 1 liệu trình
+ Các sp homecare tại nhà kết hợp hoạt chất trong một công thức độc đáo của riêng Christina với tỉ lệ cân bằng để cải thiện da với trải nghiệm dễ chịu.
=> Hiệu quả - an toàn và lành tính - được các đại lý trải nghiệm công nhận trên TG cũng như tại VN.
5. Hệ thống sản phẩm toàn diện, cá nhân hóa được thiết kế chuyên sâu cho từng vấn đề da: mỗi vấn đề da đều có SP chuyên nghiệp salon chăm sóc tại salon và SP tại nhà cùng dòng kết hợp để mang lại hiệu quả tối ưu, bổ sung và nâng cao kết quả điều trị da cho khách hàng....
+ 11 dòng SP salon chuyên nghiệp và home care (MIÊU TẢ LẠI KEY 11 DÒNG)

## IVATHERM

### Key giới thiệu:
Lịch sử và người sáng lập:
Ivatherm ra đời năm 2005 tại Pháp bởi Tiến sĩ Y khoa Rucsandra Hurezeanu.
Với nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực Dược phẩm, Tiến sĩ Hurezeanu đã tạo dựng Ivatherm trở thành thương hiệu Dược Mỹ Phẩm uy tín, được tin dùng bởi các chuyên gia da liễu và người tiêu dùng.
- Là một trong những  thương hiệu hàng đầu trong các nhãn hàng Dược mỹ phẩm tại Châu âu với lịch sử gần 20 năm phát triển đầy nỗ lực
- Chiếm 10% thị phần và top 5 công ty Dược mỹ phẩm da liễu tại Rumani
- Là thương hiệu được ưa chuộng ở cả 3 châu lục: châu âu, châu Á và Trung Đông
- Với hệ thống sản phẩm đa dạng (21 dòng sản phẩm khác nhau) đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng của khách hàng: nám, mụn, nhạy cảm,...
Điểm nổi bật:
Nổi bật với thành phần nước khoáng Herculane - "Trái tim" của các sản phẩm Ivatherm.
Nước khoáng Herculane sở hữu các đặc tính vượt trội:
- An toàn cho da nhạy cảm
- Kháng viêm, làm lành nhanh tổn thương
- Chống oxy hóa
- Làm dịu da tức thì
Ivatherm nằm trong danh mục  các nhãn hàng Dược mỹ phẩm hàng đầu tại Châu Âu, được tin dùng bởi các bác sĩ da liễu.
Các sản phẩm Ivatherm đều được kiểm nghiệm lâm sàng, chứng minh hiệu quả và an toàn cho da.

### Key tư vấn:
1. Founder: 
Tiến sĩ Y khoa Rucsandra Hurezeanu. Môi trường sống từ khi bé đều là những bác sĩ và chuyên gia y tế, mẹ là Dược sĩ. Bà theo học học y khoa ở Bucharest, kinh tế ở Paris, lấy bằng tiến sĩ Khoa học Y tế và làm việc trong lĩnh vực Marketing tại một số công ty dược phẩm lớn nhất ở Romania và Pháp.
Khi sáng lập ra nhãn hàng Ivatherm, bà đã theo dõi chặt chẽ sự gia tăng tỷ lệ mắc các bệnh về da, đặc biệt là những bệnh về da nhạy cảm. từ đó tạo dựng lên thương hiệu Dược Mỹ phẩm uy tín được tin dùng bởi các chuyên gia Da liễu và người tiêu dùng.
2. Thành phần xuyên suốt tất cả các sản phẩm của Ivatherm: Nước khoáng Herculane được khai thác ở độ sâu 2000 mét tại nguồn suối khoáng cổ đại nhất Châu Âu, chứa các nguyên tố vi lượng chữa lành cho da như Mg, Ca, Zn, Cu.... Là 1 trong 5 nhãn hàng trên thế giới chứa thành phần suối khoảng
Hiệu quả của thành phần mang đặc tính vượt trội: 
- An toàn cho da nhạy cảm
- Kháng viêm, làm lành nhanh tổn thương
- Chống oxy hóa
- Làm dịu da tức thì
Cam kết 100% sản phẩm được thử nghiệm lâm sàng, chứng minh hiệu quả và an toàn cho da.
Nhờ sự có mặt của nước khoáng Herculane -> Các SP Ivatherm làm dịu da, kháng viêm, phù hợp với mọi loại da, kể cả tình trạng da nhạy cảm
3. Hệ thống sản phẩm phong phú nhưng tinh giản, tác động đến các vấn đề chính của làn da: tình trạng nhạy cảm, thiếu ẩm, da nám-tăng sắc tố, da lão hóa... với bảng thành phần hoạt chất và công nghệ tiên tiến, thử nghiệm lâm sàng minh bạch, hiệu quả rõ rệt và an toàn.
4. Xuất hiện 19 năm, Ivatherm đã nắm giữ 10% thị phần tại Rumani và trở thành một trong những thương hiệu Dược MP được ưa thích tại các nước châu Âu.
5. Lý do sinh ra tại Rumani nhưng sản xuất tại Pháp: bởi đây là quốc gia có trình độ chuyên môn cao nhất trong ngành mỹ phẩm tới việc lựa chọn hoạt chất rất cẩn thận, khắt khe, luôn từ những nguồn tốt nhất, đảm bảo hiệu quả tối ưu nhất cho sản phẩm 
6. Trách nhiệm với cộng đồng và môi trường: Ivatherm đang trong quá trình thực hiện chương trình thay thế hoàn toàn hộp nhựa bằng bao bì hữu cơ, được sản xuất từ ​​​​mía, với thời gian chuyển đổi ước tính là 2 năm.
Nhựa làm từ thực vật chiết xuất từ ​​mía và là loại bao bì có thể tái chế 100%. Hành động này giúp giảm gần 80% lượng khí thải carbon của mỗi hộp đựng mỹ phẩm.
Ngoài ra, bìa cứng và giấy dùng để phát triển sản phẩm và vật liệu của chúng tôi đều có nguồn gốc từ các nhà cung cấp được chứng nhận PEFC. Chứng nhận PEFC - Chương trình chứng thực chứng nhận rừng - đảm bảo tính tuân thủ và tính bền vững của quản lý rừng và chuỗi hành trình sản phẩm gỗ được sử dụng trong các sản phẩm mang nhãn hiệu này.
Bằng cách này, các tác động của ngành mỹ phẩm đối với các khu rừng trên hành tinh sẽ giảm đi, được kiểm soát và bền vững, đồng thời các thế hệ tương lai sẽ tiếp tục tận hưởng những khu rừng nguyên sinh.

## FLOSLEK

### Key giới thiệu:
- Dược mỹ phẩm xanh số 1 Ba Lan 
- Cung cấp hơn 300 sản phẩm cho hơn 50 quốc gia trên toàn thế giới
- Phân phối trên 33750 bệnh viện, spa, clinic, thẩm mỹ viện trên toàn cầu
Floslek - Tiên phong Dược Mỹ Phẩm Organic từ Ba Lan
Lịch sử và sứ mệnh:
Floslek ra đời năm 1994 tại Ba Lan, là thương hiệu Dược Mỹ Phẩm Organic tiên phong với sứ mệnh mang đến cho người dùng những sản phẩm an toàn, lành tính và hiệu quả.
Điểm nổi bật:
Thành phần 100% từ thảo dược: Floslek cam kết sử dụng nguồn nguyên liệu tự nhiên, an toàn cho da, đặc biệt phù hợp với những ai mới bắt đầu sử dụng skincare.
Nguồn nước tinh khiết: Floslek sử dụng nguồn nước tinh khiết được tinh chế từ nhà máy riêng, đảm bảo an toàn và chất lượng cho sản phẩm.
Giá cả hợp lý: Floslek hướng đến phân khúc học sinh, sinh viên và những người mới bắt đầu sử dụng skincare, giúp mọi người đều có thể dễ dàng tiếp cận sản phẩm chất lượng.
Chứng nhận uy tín: Floslek đạt hàng loạt chứng chỉ Châu Âu như GMP, ISO9001:2009, ECOCERT, Kidzone,... đảm bảo chất lượng sản phẩm.
Chứng chỉ ECOCERT: là chứng chỉ xác nhận sản phẩm được sản xuất từ các nguồn nguyên liệu đạt chuẩn ECO của châu âu.
Kidzone: là chứng chỉ xác nhận sản phẩm đạt chứng chỉ an toàn với làn da của trẻ nhỏ.
Đa dạng sản phẩm: Floslek cung cấp hơn 300 sản phẩm, đáp ứng mọi nhu cầu chăm sóc da cho mọi loại da.
Tin dùng bởi các chuyên gia: Floslek được sử dụng tại các hệ thống bệnh viện, spa, clinic lớn và được các bác sĩ da liễu tin dùng tại Việt Nam như: Bệnh viện Da liễu Trung ương, Bệnh viện Da liễu Hà Nội - TP.HCM, Bệnh viện Nhi Trung ương, Bệnh viện Nhi đồng,...
Floslek - Lựa chọn hoàn hảo cho làn da của bạn!

### Key tư vấn:
NHÃN HÀNG DMP QUỐC DÂN CỦA BALAN: HIỆU QUẢ, AN TOÀN, GIÁ THÀNH DỄ TIẾP CẬN NGƯỜI TIÊU DÙNG.
1. Thành lập năm 1994 tại Ba Lan, có mặt hơn 50 quốc gia trên thế giới với quy mô hơn 300 sản phẩm phân phối trên 33750 bệnh viện, spa, clinic, thẩm mỹ viện trên toàn cầu.
2. Thành phần ưu việt với nguồn nguyên liệu độc đáo được kiểm soát nghiêm ngặt: Sử dụng nguồn nước tinh khiết từ nhà máy riêng với tiêu chuẩn chất lượng cao - điểm khác biệt, 100% thành phần từ thảo dược được trồng trong môi trường sạch để đảm bảo độ tinh khiết và chất lượng hoàn hảo tạo nên các phức hợp độc quyền từ công nghệ bào chế tiên tiến. Các SP thuần chay Vegan, không thử nghiệm trên động vật cũng là 1 điểm nhấn trong SP của nhãn hàng. SẢN PHẨM CHĂM SÓC BỀN VỮNG.
3. Quy trình sản xuất nghiêm ngặt theo 4 bước:
Bước 1: In vitro testing – thử trên tế bào mẫu
Bước 2: vivo testing – thử trên các tình nguyện viên
Bước 3: instrumental testing – thử chọn mẫu với mục đích kiểm tra hoạt động của sản phẩm, bao gồm thử độ ẩm, TEWL( độ Mất nước qua biểu bì), độ trơn, độ đàn hồi, độ PH, melanin, bệnh nhân ban đỏ, độ mượt của da, số lượng và độ nông sâu của nếp nhăn.
Bước 4: đánh giá độ an toàn đối với người sử dụng.
4. Đạt được các giải thưởng danh giá:
Giải sản phẩm tốt nhất của Ba lan – 2005
Giải dòng sản phẩm trị mụn tốt nhất  - Hit Salonu
Giải viên ngọc trong làng mỹ phẩm
5. Giá thành hợp lý, dễ dàng tiếp cận được Khách hàng.

## PHARMALIFE

### Key giới thiệu:
Thành lập năm 1997 tại Milan-Ý
Triết lý trong nghiên cứu và sản xuất: “Modern Phytotherapy”, tức là Liệu pháp điều trị bằng thảo dược từ thiện nhiên ứng dụng công nghệ sản xuất hiện đại.

 HIỆU QUẢ và AN TOÀN
Chuyên gia về thảo mộc trị liệu, nhà sản xuất về các sản phẩm định chuẩn châu Âu và tiêu chuẩn hoá
Đạt chứng nhận iVegan - chứng nhận chất lượng và thành phần thuần chay uy tín tại Italia
Là nhãn hàng uy tín, được lựa chọn dùng trong hệ thống y tế và chính sách công của Ý
Có mặt và chinh phục khách hàng tại 72 quốc gia trên toàn thế giới, được > 100.000 Bệnh viện, Clinic, Thẩm mỹ viện, Spa, nhà thuốc tin tưởng lựa chọn
Lựa chọn nguyên liệu tuân thủ theo hệ thống HACCP - có kiểm tra và đánh giá năng lực của nhà cung cấp
Đảm bảo tuyệt đối về tính an toàn: 
+ Không chứa thành phần biến đổi gen
+ Không chứa dư lượng thuốc trừ sâu
+ Không chứa kim loại nặng
+ không đường
+ Không Gluten
+ Không tác dụng phụ
Sản phẩm có nguồn gốc tự nhiên, không có nguồn gốc tổng hợp
Sở hữu nhiều chứng chỉ đạt tiêu chuẩn Quốc tế: GMP, ISO 9001; ISO 22000, ISO 13485, FDA
Hệ sinh thái của Pharmalife tại thị trường Việt Nam:
 COLLAGENAT NO-AGE: Thực phẩm bổ sung collagen thủy phân với hàm lượng lý tưởng 5000mg, duy trì cấu trúc da, tăng sinh collagen; trẻ hóa da,làm sáng da và giảm nám hiệu quả
 SKIN DETOX: Viên uống thải độc, chống oxy hóa, làm đẹp da giúp thải độc, tăng cường miễn dịch cho da, giảm bài tiết dầu, bảo vệ da toàn diện.
 SOLESAN PROTECT: Viên uống chống nắng làm sáng da, chống viêm , chống oxy hóa giúp tăng cường chức năng bảo vệ da.
 OXANTIN: viên uống giảm mỡ và tăng cường chuyển hóa.
 IMMUNO PLUS: Thực phẩm bảo vệ sức khỏe, tăng cường hệ miễn dịch và sức đề kháng.

### Key tư vấn:
Pharmalife là hãng dược phẩm có quy mô và uy tín tại Ý.
1. Được thành lập tại Milan (Ý) năm 1997. Pharmalife ứng dụng "Mordern Phytotherapy" liệu pháp thảo dược từ thiên nhiên ứng dụng công nghệ sản xuất hiện đại - 100% thành phần từ thảo dược (trừ SP Collagen có thành phần Collagen chiết xuất từ da cá).
2. Pharmalife sở hữu nhà máy rộng 12.000m2 với Phòng thí nghiệm hóa học và phòng thí nghiệm vi sinh được trang bị hiện đại với 200 m2 -> điều nay mang đến các SP được nghên cứu, bào chế, thử nghiệm lâm sàng chặt chẽ cho ra hiệu quả và tính an toàn cao. 
Các phòng sản xuất được cấu trúc trong phòng sạch được đặc trưng bởi các điều kiện môi trường
được kiểm soát về nhiệt độ, độ ẩm, áp suất và độ nhiễm hạt (ISO 8 theo tiêu chuẩn ISO 14644-1 / 2015)
Các chứng chỉ/ chứng nhận:
GMP: Nhà máy đạt chuẩn GMP theo yêu cầu của Bộ Y Tế và WTO (Good Manufacturing Practice)
ISO 9001 - 2008: Tiêu chuẩn quốc tế về hệ thống quản lý chất lượng do Tổ chức Tiêu chuẩn hóa Quốc tế (ISO) ban hành
ISO 22000: 1 tiêu chuẩn về hệ thống quản lý an toàn vệ sinh thực phẩm được ban hành bởi Tổ chức Tiêu chuẩn hóa Quốc tế ISO
ISO 13485 - 2012: Bộ tiêu chuẩn quốc tế về hệ thống quản lý an toàn cho sản phẩm y tế do Tổ chức ISO ban hành
I-vegan: Chứng nhận: “không có bất kì thành phần nào từ động vật” hay “thuần thực vật” - được cấp bởi Cục Veritas tại Italia
3. Là nhãn hàng uy tín được lựa chọn ứng dụng trong chính sách y tế công của Ý

## SRS MESOTHERAPY

### Key giới thiệu:
Ra đời năm 2004, thuộc tập đoàn EMA Aesthetic Ltd có trụ sở tại Bỉ
 20 năm tiên phong cung cấp công nghệ làm đẹp tiên tiến
 5 sản phẩm coctailk:
 SKIN RENEW: Giải pháp phục hồi và trẻ hóa da
 SKIN LIFT: Giải pháp trẻ hóa da
 TXA BRIGHT: Giải pháp cải thiện sắc tố
 SPN5: Giải pháp trẻ hóa và làm sáng da
 SPN6: Giải pháp trẻ hóa da toàn diện
 6 sản phẩm đơn chất:
 HYALURONIC ACID 3,5%
 ASCORBIC ACID
 GLUTATHIONE
 RETINOL 300
 GLYCOLIC ACID
 X'ADN

### Key tư vấn:
Trước tiên thì đây là thương hiệu đã được kiểm chứng và thuộc 1 trong những tập đoàn lớn về sản xuất của ngành thẩm mỹ. Sản phẩm được chia làm 2 nhóm cocktail và đơn chất. Với sản phẩm cocktail thì đơn giản nhưng tập trung chuyên sâu vào từng vấn đề da, như:
- Skin Renew nuôi dưỡng 1 làn da khỏe mạnh với những chất dinh dưỡng cơ bản cần thiết cho da gồm vitamin, khoáng chất, peptide, HA.
- Skin Lift giúp da săn chắc với peptide argireline có tác dụng giống như botox cùng các chất dinh dưỡng khác. 
- TXA vừa làm sáng da với tranexamic và oliopeptide-68, vừa cấp ẩm với HA, vừa chống lão hóa với acetyl tetrapeptide-2. TXA còn làm giảm tình trạng đỏ da, giãn mao mạch ở những làn da mỏng yếu.
- SPN5 là sản phẩm thiên về tái tạo mô và sửa chữa, khi kết hợp với các phương pháp tái tạo da như Lăn/phi kim, peel, laser bóc tách, RF vi điểm đem lại hiệu quả rõ rệt, đặc biệt trong điều trị sẹo lõm.
- SPN6 trẻ hóa da chuyên nghiệp, toàn diện khi kết hợp được cả tái tạo sinh học với PDRN và kích thích sinh học với PCL. Số lần thực hiện liệu trình trong 1 năm chỉ cần 3 lần liên tục cách nhau 1 tháng. 
Với nhóm đơn chất là những hoạt chất đa dụng, giúp gia tăng hiệu quả của các sản phẩm cocktail và đồng thời mỗi hoạt chất đều đem lại hiệu quả rõ rệt cùng nhiều cách kết hợp khác nhau. 
- HA 3.5% là nồng độ tối đa của HA trong các sản phẩm meso và ở dạng phân tử trung bình với phân tử nhỏ tạo hiệu quả cấp ẩm đa tầng và hỗ trợ tăng sinh collagen.
- Ascorbic acid 20 chứa nồng độ vitamin C ở dạng hoạt tính cao, 1 chất chống oxy hóa cần thiết cho nhiều tình trạng da khác nhau.
- Glutathione với nồng độ 2% đủ đem lại hiệu quả rõ rệt, và khi kết hợp với Ascorbic acid sẽ còn được tăng cường hơn nữa.
- Retinol 300 không phải là dạng retinol thuần mà ở dạng ester là retinyl palmitate nên an toàn cho cả da nhạy cảm. Thêm vào đó thì đây còn là sản phẩm có thể ứng dụng cho cả da mụn, da nám và lão hóa.
- Glycolic acid tuy nồng độ chỉ là 1% nhưng khi kết hợp bằng phương pháp lăn phi kim đem lại hiệu quả bạt sừng, làm mềm mịn da rõ ràng mà không gây tình trạng bong tróc nhiều.
- X'ADN sẽ cực kỳ phù hợp cho những ai chưa từng làm thủ thuật xâm lấn trên da nhưng muốn cải thiện tổng thể kết cấu và sắc diện da. Với đơn chất là Sodium DNA vừa chống oxy hóa, vừa cấp ẩm và thúc đẩy tái tạo, sửa chữa da, làm giảm các khuyết điểm. Với với giá thành hợp lý mà đa tác dụng thì đây có thể là sản phẩm để làm dich vụ phễu.

## PREIME

### Key giới thiệu:
Dược mỹ phẩm tái tạo, thuộc tập đoàn EMA Aesthetic Ltd .
Kết hợp các thành phần hoạt tính với công thức riêng biệt và hệ vận chuyển tiên tiến. 
 Phương pháp độc đáo trong việc kết hợp và cung cấp các hoạt chất mạnh mẽ cho da, mở rộng thực hành chăm sóc da sang chăm sóc theo yêu cầu không giới hạn với trọng tâm là: 
 - Trải nghiệm của khách hàng 
 - Kết quả đã được chứng minh
 - Đổi mới trong thẩm mỹ tái tạo
2 dòng sản phẩm TÁI TẠO
2 dòng sản phầm TRẺ HÓA
3 dòng sản phẩm SẮC TỐ
3 dòng sản phẩm TĂNG CƯỜNG

### Key tư vấn:
Một phiên bản nâng cấp của SRS khi được bổ sung thêm các thành phần làm tối ưu hóa hiệu quả của mỗi sản phẩm ở phiên bản SRS

## DERMOAROMA

### Key giới thiệu:
Dermoaroma: là một công ty có trụ sở tại Rome, nhà máy sản xuất được đặt tại Cantania và Naples,  Ý. Được thành lập năm 2008 và với 15 năm kinh nghiệm cùng 14 bằng sáng chế trong y học tái tạo, Dermoaroma là thương hiệu chú trọng hàng đầu về chất lượng, cũng như tiên phong trong lĩnh vực y học tái tạo.Bên cạnh đó, Dermoaroma đáp ứng các sản phẩm nhu cầu về peel da và công nghệ liên quan đến Exosome trong việc điều trị các vấn đề về da, là công ty sản xuất exosome đầu tiên tại Châu Âu

## PURASOME

### Key giới thiệu:
tinh hoa của y học tái tạo
là exosome đầu tiên được sản xuất tại châu âu
nguồn gốc exosome : sữa non của bò Holstein( do Dermoaroma nuôi và giám sát chất lượng)
hai dòng sản phẩm dành cho da mặt: 
SCG100+: phục hồi và làm sáng da
NC150+:phục hồi sửa chửa da toàn diện

### Key tư vấn:
Công nghệ AMPLEX+ là điều đặc biệt lớn nhất của Purasomes, là sản phẩm exosome đầu tiên và hiện tại là duy nhất của Châu Âu được chiết xuất từ sũa non của bò Holstein, do chính DMA chăn nuôi và giám sát trong trang trại của DMA. Với 1 con số ấn tượng là 20 tỷ đơn vị exosome và 200mg các yếu tố tăng trưởng mạnh mẽ nhất để tăng trưởng và phục hồi da. DMA đã dành đến 15 năm để nghiên cứu và tạo ra AMPLEX+, và AMPLEX+ cũng đạt tới 14 bằng sáng chế về Y học tái tạo và thẩm mỹ, đây là điều không hề dễ dàng. 
Hàm lượng HA trong sản phẩm cũng ở mức cao lần lượt với NC150, SGC100 là 30mg/ml và 20mg/ml. Các thành phần bổ trợ cũng là những thành phần sáng giá nhắm tới mục đích điều trị như PDRN trong NC150 hay các phức hợp làm sáng GenoWhite, MelaTrepein 5000 và các chất chống oxy hóa như vitamin C, glutathion trong SGC100.

## PEELING SYSTEM

### Key giới thiệu:
Công nghệ Hybrid Peel: công nghệ vi nang - LIPOSOME và Polymer sinh học: tăng cường thẩm thấu hoạt chất, giải phóng chậm, có kiểm soát, hiệu quả ổn định và tối ưu, hạn chế tối đa hiện tượng bỏng, cháy peel hóa học.
Dòng sản phẩm Advanced Hybrid Peel với hệ thống SP chuyên nghiệp tại Salon/ Clinic và SP chăm sóc tại nhà
Cá nhân hóa trên từng loại, tình trạng da: kỹ thuật áp dụng khác nhau, kết hợp sản phẩm theo từng tình trạng da, sản phẩm được massage vào da, từng lớp -> cá nhân hóa phác đồ phù hợp với từng loại, tình trạng da, từng vùng da có vấn đề khác nhau.
Không cần thời gian chờ phục hồi
với 5 dòng sản phẩm cho từng tình trạng da :
 JUVENTA: dùng cho da lão hóa
 RESTUCTA: da dầu mụn
 RADIANE: da có vấn đề về sắc tố (nám, đốm nâu, tàn nhang)
 INTIMA: da mặt nhạy cảm, các vùng da kín
 CELL RENEW: dành cho mọi tình trạng da trừ da nhạy cảm

### Key tư vấn:
Advanved Hybrid Peeling System là dòng sản phẩm được tối ưu hoá những Công nghệ, thành phần hoạt chất, hệ thống sản phẩm... nhằm mang lại hiệu quả lý tưởng nhất cho 1 liệu trình Peel.
HYBRID PEEL ĐƯỢC CHỨNG NHẬN LÀ THIẾT BỊ Y TẾ LOẠI IIb 
THEO CHỈ THỊ EC 93/42/CEE SỐ GIẤY CHỨNG NHẬN 0425- MED-004441-00
1. Hai công nghệ trong HYBRID PEEL:
Công nghệ Liposome: Công nghệ bao viên với cấu trúc lipid kép với khả năng đóng gói hoàn hảo các thành phần hoạt tính. 
Công nghệ Liposome - Vi nang tiên tiến giữ cho hiệu quả của hoạt chất có tính ổn định cao, đồng thời, tăng cường khả năng thẩm thấu, giảm thiểu kích ứng da, cùng với việc sử dụng nền polysaccharide là 2 yếu tố cấu thành nên sản phẩm peel, nên được gọi là hybrid peel.
(Nền đường Polysacharide tạo sự khác biệt so với các TCA nền cồn khác: SP dạng gel sánh, dễ kiểm soát, tránh bỏng, cháy peel.)
POLYMER SINH HỌC:
Dòng sản phẩm Advanced Hybrid Peel có khả năng tối ưu hoá tốc độ và mức độ hấp thụ các hoạt chất thông qua cơ chế đóng gói, bao viên và giải phóng chậm các hoạt chất với phức hợp Liposome - Polymer
=> Tăng cường thẩm thấu, giải phóng chậm, có kiểm soát, hạn chế tối đa hiện tượng bỏng peel, cháy peel,,,,

2. Hai nhóm hoạt chất: 
Tất cả các sản phẩm của Peeling system đều có chứa 2 nhóm hoạt chất:
Nhóm các loại Acid giúp bạt sừng, làm bong da, loại bỏ tế bào sừng già chết: TCA, Glycolic, Mandelic, Azelaic...
Nhóm thành phần hoạt chất kích thích sinh học giúp chữa lành, tăng sinh và cải thiện vấn đề da ngay trong chính quá trình Peel: PDRN, Tế bào gốc thực vật, DMAE, Glutathion, Vitamin C.....

3. Hai hệ thống sản phẩm:
Mang đến sự chăm sóc trọn vẹn và toàn diện với 2 hệ thống sản phẩm: Homecare & Salon
Nhãn hàng khuyến khích KH nên chăm sóc da tại nhà trước 2 tuần để có được sự chuẩn bị tốt nhất cho nền da.
Hệ thống các sản phẩm Peel chuyên nghiệp đầy đủ từ bước Pre peel - Peel chính - Trung Hoà - Phục hồi. 

4. Hai cách dùng - giúp cá nhân hoá từng vấn đề da: 
Có 2 cách dùng đơn lẻ từng sản phẩm hoặc mix cùng sản phẩm Cell Renew  để các chuyên viên có thể cá nhân hoá trên từng nền da và nhu cầu của Khách hàng. 

Bao bì đóng gói cũng rất tiện lợi với 1 hộp 10 ống, trong đó, có 2 ống Cell Renew để Chuyên viên có thể mix trong quá trình điều trị.
